音乐几乎是每个人生活中不可或缺的一部分，您喜欢的音乐可以
根据心理学家的说法，使您感到高兴
甚至揭示有关您个性的深层秘密
但在您了解更多信息之前，请务必点击订阅并响起此通知
钟声永远不会错过任何事情
生命回到令人惊讶的联系
在
英雄瓦特大学要求超过36 000名参与者
对不同音乐类型进行评分并提供有关不同音乐的信息
分析所有结果后的性格特征
专家发现，喜欢相同音乐风格的人
也具有相似的人格特质[音乐]
所以我只有一个问题要问您最喜欢的音乐流派是什么
是时候找出它对你的评价了
[音乐]如果您是以下人群的忠实粉丝，则排名第一
流行音乐，您可能外向工作
坦率地说，您喜欢结识新朋友
人们并进入新的令人兴奋的冒险
和想法，您也很有可能拥有
很高的自尊心，这没有错
[音乐]你确切地知道你是谁，你是谁
不是，您不觉得需要证明
自己对任何人都非常有进取心和野心
为您的未来制定明确的目标，并且您准备为实现这一目标而努力
你的梦想变成现实
流行音乐爱好者也有缺点，研究人员建议他们倾向于
比其他人缺乏创造力，这是因为他们经常看
从实用的角度来看事情，这种质量绝对可以帮助他们
在通往成功之路的第二大摇滚
许多人认为岩石具有侵略性，
重音乐，有趣的是，喜欢它的人更多
内向的梦幻和浪漫超出您的想象
如果摇滚是您的音乐类型，那么您将极富创造力和直觉
摇滚爱好者将世界视为无限可能的平台
并有兴趣一次掌握很多东西
他们也有浪漫的一面[音乐]
即使他们这样做时很少坠入爱河
他们深爱着，并准备做任何使他们的伴侣快乐的事
超越其他流派的摇滚乐也表明你是一个灵活的人
可以快速适应任何情况并充分利用它的人
但是，这类人可能会有自尊心问题
因为他们经常专注于自己的缺陷，并且倾向于
对自己太苛刻
[音乐]如果您的播放列表是第三位嘻哈音乐
主要由说唱音乐和嘻哈音乐组成，您可能非常外向，
即将离任的说唱爱好者通常是
他们有出色的社交技巧
并可以与外向型人和
性格内向的人，这就是为什么他们的社交生活突然丧命的原因
他们可能会感到空虚，甚至沮丧，这与摇滚乐迷们不同。
说唱和嘻哈音乐是具体思考而不是直观思考
[音乐]他们相信自己的感觉并专注于他们的
注意事实，他们也有很高的自尊心
这有时很容易成为坏特征
仍然以傲慢和有资格的方式行事
大部分时间说唱爱好者都是娱乐整个人群的人
并以其不可否认的魅力吸引人们
如果您无法停止聆听，则排名第四
电子音乐，您可能是社交蝴蝶，
强烈的意见，它很少妥协
电子音乐爱好者通常是音乐会和音乐的狂热粉丝
节日[音乐]
就像嘻哈迷一样，他们是现实主义者，他们运用自己的感官去探索
他们周围的世界，他们很残酷，这可以
有时使他们陷入困境，他们很少会冒犯任何人
尽管他们只是更喜欢苦涩的事实而不是
甜蜜的谎言而且他们非常热情
关于他们的想法观点和信念，他们永远不会
做任何违反他们道德准则的事情
事实是，与他们相处并不容易
但是如果你这样做，你会得到最忠诚的凶猛
和有趣的朋友曾经是第5名。印地知道更多
越来越多的人对独立音乐产生兴趣
以及具有非常规声音的乐队和艺术家
如果您是那些不断寻找新的独立宝石的人之一
你可能是一个内向但很有创造力的人
知识分子，当我说创意时，我的意思是创意
[音乐]独立爱好者肯定是最喜欢的
所有音乐类型的创作者，他们都知道如何在音乐之外思考
装箱，心跳中找到简单但创新的解决方案
[音乐]这使他们成为强大的领导者，
头脑风暴的大师只有一件事可以使他们
退缩自己，他们可以变得很懒惰和被动，
通常更喜欢等待问题解决
另外，他们容易焦虑和沮丧
如果他们花时间去
与所有内在的恶魔战斗，他们可以轻松地夺取他们的正当
置于他们的游戏之上[音乐]
排名第六的乡村音乐有大量的忠实粉丝
在世界各地，如果您是其中一员，您会变得轻松而友善，
即使乡村歌曲经常描述也很负责
经历过山车的情绪
大多数乡村恋人很少经历模拟摇摆，而且非常
情绪稳定，他们是半饱的人
如果您看到他们感到难过，他们很可能有充分的理由
听乡村音乐的人也是自然的照顾者
总是试图确保每个人都快乐
因此，如果您需要建议或肩膀哭泣
他们是去的人，尽管他们很友善，但他们可以
害羞而优柔寡断，可以站在
他们获得最终幸福数字的方式
7爵士乐，如果您无法没有爵士乐或布鲁斯而活
你很聪明，很传统
爵士乐爱好者喜欢最简单的事物，并将主要精力放在
他们发展牢固而持久的关系
友谊，通常以家庭为导向
它们非常有序和整洁，您也不会找到
他们的社交生活中房屋或工作区的任何混乱
听爵士乐或蓝调音乐的人大多是内向的人，他们非常
对他们遇到的每个人都友好而热情，但他们仍然需要时间来真正结盟
与另一个人以及爵士乐爱好者高度负责
有条理和值得信赖，这使他们
优秀的员工和那种忠实的合作伙伴
希望有
根据研究，如果您喜欢的话，可以跳八号舞
您可以跳舞的任何类型的音乐，都是外向而自信的人
您喜欢所有冒险的事物，通常是第一个跳出来的人
悬崖或跳伞最有价值的事情是
您的经历，因此您在家中度过的每一天都是
为您浪费时间，这使您成为最大的拥护者
尽享生活，不惧怕任何事情
舞蹈音乐爱好者可能会缺乏稳定性，常常会发现自己独自一人
一天结束只是因为他们很少开放
其他更深层次的人，也许你应该放慢一点，
采取一切措施，有时以适度的速度生活
可以更令人满意地达到第九古典
不幸的是，如今人们几乎从未听过古典音乐
但如果您是真正比任何人都更爱它的稀有人之一
其他音乐流派，您异常聪明和自信
您可以在自信和傲慢之间保持健康的平衡
您确定自己的能力，并能够接受所有的自己
缺点，而不是让自己凌驾于他人之上
这正是您的自然磁性来自何处
您会感到轻松自在，营造出一种吸引人的和谐氛围
古典音乐爱好者通常是性格内向的人，但他们完全是内向的
像它的摇滚爱好者一样舒适
很有创造力，经常从事诗歌绘画
表演或任何其他允许他们从事的活动
表达自己，那么您最喜欢的音乐类型是什么
以及为什么在下面的评论部分告诉我们
别忘了给这部影片一个喜欢的分享给您的朋友和
单击订阅保持光明的一面
你